Лабораторная работа 14, Ганжа Ярослав, ИБ
1)	15 и 15, потому что foo возвращает у, который =15, а bar возвращает foo. Переменная х которая создана в области видимости bar, там и остается, не выходит за его рамки.
2)	Undef/5, 5 выводится потому что это последнее значение перебора цикла, на котором он закончился
3)	True, потому что в условии 1 и все, а так как 1 = true, то и выводится тру, при удалении var, ничего не изменится, т.к это в другой зоне видимости.
4)	Undef и 5, потому что при первом алерте у нас виндовс еще не объявлена.
5)	Ошибка, т.к. функция в скобках, и не может является аргументом несуществующей функции

Вопросы:
1)	Условное пространство в пределах которого можно идентифицировать данную переменную. Хранилище для данных в памяти, и способ извлечения их оттуда. Это все переменные и их параметры.
2)	Это функция и ее окружение, в котором она определена
3)	Без понимания будут ошибки в использовании и объявлении переменных
4)	Думаю можно
5)	Через секунду выдаст 10 (кол-во итераций цикла)
6)	У var область видимости глобальная, не смотря на то где она объявлена, из за этого возникают проблемы, а у let область видимости исключительно в блоке, в котором она объявлена
